# 肯德基疯狂星期四 V我50 合辑

***

大家好，我是释永信，我并没有被抓。现在被困在少林寺地下密室有十八铜人保护我，只要你们V我50吃肯德基，我就能带领十八铜人冲出少林寺，到时候‌易筋经，金钟罩，铁头功都能传授给你，封你做少林寺达摩院首座。

***

「我喜欢你。」这句话，太轻浮。

「我爱你。」这句话，太沉重。

「我愿意v你50。」这句话，刚刚好。 

***

事情是这样的，上周我接到一个神秘电话，对方说知道我所有的秘密，包括我小学三年级在班主任水杯里放粉笔灰的事。他要求我必须在今天下午3点前，往一个指定账户转账50元，否则就把我的秘密公之于众。我慌了神，到处筹钱，但亲戚朋友都以为我疯了。现在距离3点只剩最后1小时，我走投无路。今天肯德基疯狂星期四，谁能V我50？我去买个原味鸡压压惊，顺便想想怎么对付那个神秘人。

***

从进群的那天起，我就关注你了，经常翻你资料卡，不善言辞的我，不敢和你聊天怕打扰你，但是我很确信这是喜欢，明天就是5月20号了，我想和你一起过，你要同意你就偷偷在这一天晚上付我1884元，其中1314是我对你的心意，520是我对你的感情。至于还有50我自有安排。


***

你有过人的体温吗？有过心跳吗？闻过花香吗？看得出天空的颜色吗？流过眼泪吗？世上有人爱你情愿为你赴死吗？你还有50吗？有的话给我。

***

拉布布   暂时没有货哦，刚刚很多宝子问有没有搪胶，主播真的不知道，拉布布搪胶从开播到现在还没有补过货的，我们也不知道什么时候补货，这个消息是临时的。主播跟你们知道的时间一样。只能辛苦大家点点关注，如果没事可以在直播间多蹲蹲，左上角福袋点关注参与一下。暂时还没有收到任何有关拉布布的补货通知哦宝宝。如果有补货是以突袭上架，如果有补货我会大喊大家好吗 宝宝暂时没有货了哦。一号链接一号链接拍到的宝子，秒拍秒付。想要labubu的宝子可以先v我50 我先帮你优先排单哦

***

晚点我会在群里发一个50元左右的肯德基代付，大约12点左右，大家注意抢

***

我决定再也不发疯狂星期四文案！疯四是五毒之首，是洪水猛兽，是离间我和网友感情的元凶！是信任消失的的罪魁祸首！是纯情少女（指我）的无情杀手！黄赌毒可以蹭，疯四千万碰不得！刑法宪法可以搏，疯四万万摸不得！每周四发疯四文案只能坏了大事！同意我的v我50作为封口费！

***

我已经辞职了，以后全职跟你们聊天了，上个逼班把我跟大家关系都搞淡了。现实朋友全断了，真交友还得是咱们网上这群网友，但是就以后吃饭需要大家接济一下[抱拳]今天就是星期四了 盆友们先v我50

***

7月小总结：
1.谈甜甜的恋爱-已失败

2.圈钱-已失败

3.找个m-已失败

4.找些高素质人才充实自己的社交圈-已失败

5.交几个屌丝朋友-已超纲

6.吃一顿肯德基，今天是肯德基疯狂星期四，V我50

***

就算成功的概率为1%又如何呢，如太阳系般波澜壮阔，也只有0.14%产生了生命平凡的我们绝大多数也终将如整个太阳系的99.86%一般化作死寂。但这不重要朋友，今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?

***

给哥哥弟弟们的八条人生建议

1.恋爱找你爱的结婚就要找爱你的

2.千万别输在“等”这个字身上

3.永远留住30%的神秘

4.不要低估任何一个人

5.别把没教养当做有气场

6.谈恋爱可以穷，结婚不可以

7. v50请我吃肯德基疯狂星期四

8.牢记第7条，前6条没什么用

***

我托了关系才进了这个群，聊天跟不上，不聊又怕被踢，聊了又没人理，所以整天一个人自言自语，我都快得抑郁症了，还请活泼开朗阳光的妹妹加我，我们一起去苏州吃螃蟹，一起去青岛吹海风，一起去柳州吃螺蛳粉，一起去迪士尼看烟花，一起去沂蒙山看日出日落，去新疆吃烤串儿，去北京吃烤鸭，去东北吃鸡架，去重庆吃火锅，去陕西吃泡馍，去武汉吃热干面，然后再到长沙喝茶颜悦色，顺利的话我们会结婚 ，我们会有一个灿烂的余生，不顺利的话今天疯狂星期四V我58吃一顿肯德基，不要问我为什么比别人多8块，我要多吃一个紫芋椰耶味花筒。

***

小时候听老人常说“冬吃汉堡夏吃姜，不用大夫开药方”，所有汉堡中香辣鸡腿堡最为正宗。我们的老祖宗认为冬季是个寒冷的季节，所以要在家里多吃汉堡为未来一年的生活打下好基础。这我是们宝贵的传统，一定要好好保能护不丢掉，现在很多年轻人已经不知道这层寓意了，真的是很悲哀。今天是肯德基疯狂星期四，v我50，让我们一起留下宝贵的统传文化。

***

我好自卑。感觉你们好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的笨蛋。我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼。

被群员冷暴力一年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了.…以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，所以今天是疯狂星期四有好心人v我200吗？别问为什么，我想吃四份

***

麦当劳，越吃越冷静

肯德基，换一种生活方式

崩溃完去吃麦当劳，也许会帮你做一个更正确的决定

***

被群主冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我60，抚慰我支离破碎的心

***

感觉你们好有趣啊，不像我,不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，融入不了群体的我，躲在屏幕后面默默哭出来了，所以今天是肯德基疯狂星期四有好心人请我吃吗

***

被群员欺骗四年，说进群就分配对象，但是时至今日，群里面还都是一群和我一样没人要的骚话网友，我很心痛天天以泪洗面，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从听到分配帅哥的快乐，到被欺骗的委屈，用真心换群主的欺瞒，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，v我85，抚慰我支离破碎的心，别问我为啥比他们多35，我贪心想多喝杯星巴克

***

💜一💙个💚人💛寂🧡寞❤❤想不想❤‍🩹搞大我肚子❤‍🔥欲望周四🥵 激情四射❤‍🔥今天肯德基疯狂星期四香辣翅尖9.9十五根+鸡翅十块39.9+葡式蛋挞29.9八个🥵V我50轻松搞大我肚子

***

【水鸡筹】很抱歉打扰你，本人于2025年7月24日星期四查出两眼昏花饥饿症，情况紧急

所幸有个朋友的姥爷是中医，让我照着这个药方去kfc抓药:蛋挞*2、烤翅*3对、鸡块*2、薯条*2、可乐*500ml、原味鸡*3

能不能v我52去抓药


***
